|Степень 2 |Точное значение (х)|Приближенное значение|X байтов в мегабайте,гигабайте и т. д.|
|:---:     |:---:              |                :---:|                                 :---:|
|7         | 128               |                     |                                      |
|8         | 256               |                     |                                      |
|10        | 1024              | 1 тысяча            | 1 Кбайт                              |
|16        | 65 536            |                     | 64 Кбайт                             |
|20        | 1 048 536         | 1 миллион           | 1 Мбайт                              |
|30        | 1 073 741 824     | 1 миллиард          | 1 Гбайт                              |
|32        | 4 294 967 296     |                     | 4 Гбайт                              |
|40        | 1 099 511 627 776 | 1 триллион          | 1 Тбайт                              |
